# graph
MSU Jurnal
Делаем журнальчик. Что бы все студенты смогли получать баллы за все и везде. А так же видеть свою успеваймость. Помогайте!

Вроде пару человек скрипт перевел правельно. Сейчас версия в которой он вроде не должен падать от любой чуши.
Главный класс Request_processor.

Скрипт сейчас может переводить человека из группы в группу по его email адрессу прочтя сообщение с командой на почте 
(и если такой адресс есть в базе) и написать письмо с результатом выполнения команды.
Основное преимущество что он может работать без сервера, главное чтобы работал Гугл драйв и почта. 

В разработке оринтированный Граф соединяющий таблицы (вершины) в которых находятся объекты (студенты) между собой. Ребра показывают направление и набор признаков которые нужно перенести из одной таблицы в другую. Таким образом возможно создать  как плоскую так и вертикальную иерархию сжатия информации (снизу вверх) и распределения (сверху вниз) 

Отношение многие ко многим - link в таблице graph
Отношение один к одному колонка в табличке node
Вообще в идеале перейти на нормальную базу данных, а ввод вывод сделать через Гугл-док. Но сейчас минимальный и медленный интерфейс, что бы понять все ли работает и есть ли потребность.

## Только для физического факультета
Что хочется что бы было сделано:
Дальнейшая идея достаточно расплывчата по деталям практической реализации. Идея в том что бы любая группа активных студентов
могла создать табличку в которой будет писать отчетность того, чем она занимается (Учебные группы, праздники, соревнования...)

Далее эта статистика сжимается в одно измерение (превращаясь в баллы) и синхронизируется с основной таблицей (либо с любой другой). По которой распределяется награда (в виде зачетов, спортивных стипендий, отработок и т.д.). 

Все открыто и наглядно за исключением награды которую может получить тот или иной список (например чем соревнования по футболу лучше тениса? Равны они быть не могут, так как разное количество участников. У кого первый преоритет на плавание у выступающего за факультет или того у кого спина больная и т.д.). Для ее определения предлагаю составить отдельно спортивную комиссию из вас студентов и других идейных лидеров, довольно большой процент при голосовании буду иметь я по началу, но надеюсь если это начнет функционировать удалиться практически полностью.  



